Então, agora feita essas causas, já vimos os cálculos.
Aí vamos ver no lucro real propriamente dito,
reconhecimento de receita
custou pouco concorrido, do mesmo jeito.
Então aqui nós temos os cálculos. Nós já mostramos
a demonstração de resultado.
Não temos todos os valores.
Os razones setes aqui também está no material de vocês.
Todos os amazonenses deve de crédito,
conforme o lançamento na apreendida. Principal aqui,
Então tudo aquilo veio para a capital amazonense, está
aí, você tem olha só o recebimento,
então aqui começa a mudar um pouco a venda
a prazo um quatro cinco oito Custo melhor duzentos lucro
dois cinco oito aqui lucro real
não, você tem aqui olha lá
parte do valor
vinte e um quatro cinco um Foco nós apuramos
lucro realizado no período trinta e oito, duzentos e vinte e dois
exclusão Lucro não realizados vinte e um, portanto lucro real,
antes de compensação de prejuízo
trinta e oito
dos duzentos e vinte e dois, que é exatamente que o crédito
lucro realizado de catorze ponto oitenta e um por cento.
Então trinta e oito dois oito oito lucro real
e para os dias dois e
seis três? Então
devemos lucro lucro real ao fim
de cada período
pelo recebimento.
Então nós temos aí, olha lá
quanto foi o percentual de cada um. Realizado
a contabilização
sete, vinte e um quatro cinco.
Os bancos adiantamento
baixando o adiantamento,
lançando aqui cento e vinte e um adiantamento baixando o custo,
o
carro do lucro real fica diferente trinta e oito
já é o lucro real, então a gente pegar o primeiro. Trinta e oito,
duzentos e vinte e dois já é o lucro real
aplicou nove
de contribuição social e aplicar vinte e cinco de Imposto de renda.
Vinte e cinco direto. Você sabe que eu tenho calcular
os quinze porcento depois Um adicional de dez
da parcela que ultrapassado vinte mil por mês,
não
está
mais aqui. Para simplificar,
calculam vinte cinco
direto
o
cálculo do imposto diferido pega os mesmos trinta e dois tiros vinte e um
dezesseis os dezesseis, calcula o novo cálculo vinte e cinco
no cálculo dos de feridos
Contabilização
despesa de contribuição social, despesa com imposto de renda. A provisão
diferido,
contribuição
social diferidos. Evitamos no ativo não circulante. Evitamos o imposto.
Acreditamos. O resultado
então
tem que fazer os tributos ferido para mais ou para menos, importa
nós temos aí
do período
de feridos, já foi positivo,
mas como eu tenho negativo aqui um net,
ou seja
mais e menos aqui ainda vai me dar imposto a recolher.
São
nove e meio com três e mails são.
São treze
menos, praticamente seis aqui,
então ainda temos quase sete mil entre a recolher.
Fechando o balanço
Banco
Contribuição, Compensar Imposto de Renda, fornecedora, adiantamento de cliente
e eu vou ter a provisão de Imposto de Renda e contribuição social
efeito,
lucros acumulados.
Com isso, a gente
só tem ele
não tem um balanço. Previsão de curto prazo,
lucros acumulados catorze
um cinco, sete que é o mesmo dado
aquela pessoa. Entender como é que nós contabilizamos
refletido na guerra e refletindo no balanço
aqui Outro período
sala
trinta e oito, dois, dois, dois, cinquenta e sete
e cinquenta e sete três três três e que os recebimentos
não contabilização,
pelo faturamento,
pelo recebimento e baixa na entrada no Banco baixa do estoque,
o custo
fornecedor
do imposto de renda.
A mesma coisa cálculo da contribuição social dos impostos diferidos.
E aí
as contabiliza ações
estão aqui. Nós temos exatamente os mesmos.
A
provisão pode feridos
quatro em dezanove doze cinco cinco quatro
Dados crédito Aqui
tivemos a despesa no Imposto de Renda de ferida
bem próximo de quatro cem dezanove e cinto cem dezesseis doze para catorze.
Depois o balanço
aqui nós já temos aí a previsão de ferida
no Imposto de Renda
e da contribuição social. E temos também no curto prazo
é o balanço fechado também de seiscentos e sete mil
e aqui não
compensar nada zero
Bacana.
Então, a fechando esse raciocínio
metro da porcentagem completada
Porte
Alteração
das estimativas
O método da percentagem completada deve ser aplicado,
então nós vamos ter aí hora seguinte maneira
em base cumulativa
com base na estimativa de receita e custo contratado
contabilizado como mudança de estimativa contábil
Políticas contábeis Mudanças Estimativa Retificação de erro não é
o caso da alteração da estimativa
e as estimativas devem ser
usada na determinação do montante de receita
e despesa reconhecida na demonstração do resultado.
Foi feito
então, no período em que a mudança foi feita
em período subsequente à base legal
é o artigo trinta e oito e trinta e oito
da resolução do Conselho Federal mil quatrocentos e onze dois mil e doze
Bacana, então
esse é o nosso porto
o metro da porcentagem completado a alteração
pelas estimativas. Base acumulado olha só
como nós temos aqui. No
período, o contrato foi de um milhão e meio.
O custo orçado foi de um milhão.
O custo incorrido foi de cem mil.
O percentual
completada foi de oitocentos
e a receita foi de cento e vinte.
Então
você tem
um milhão e meio de
oito por cento deles.
O
percentual da obra sobre o contrato,
cento e vinte, E
aí é que você tem vinte e oito por cento.
Você tem um milhão e meio,
vinte e oito por cento.
Você vai dar quatrocentos e vinte
certo.
Vinte e oito por cento do mineiro é que é sempre acumulado.
Quatrocentos e vinte, como seja, tem cento e vinte e
mais trezentos
a quatrocentos e vinte no acumulado.
No terceiro, do mesmo jeito, você tem cinquenta completado.
Então você tem
mil e oitocentos
mil e oitocentos e cinquenta por cento
da novecentos.
Como você já tem
cento e vinte, menos
trezentos, menos
quatrocentos e oitenta infestação, somar os três vai dar
exatamente cinquenta por cento e assim vai sucessivamente.
Entenderam
um milhão e meio de contrato, com custo orçado milhão.
O custo incorrido cem mil
e o percentual completado oito por cento
não aplicou oito por cento sobre um milhão e meio
aqui. Aí vou acumulando até o final
na
pessoal ela
cento e vinte mil de venda.
O custo
do imóvel vendido foi sem lucro bruto de
vinte
e o custo incorrido sem
lucro de sete vinte
mediante essa receita, que
é a mesma coisa que trezentos e cinquenta
incorridos cento e cinquenta e aí vai
o recebimento duzentos duzentos seiscentos
recebimento, portanto
duzentos
menos lucro bruto de vinte
menos uma venda de cento e vinte.
Eu tenho oitenta desencantamento do cliente
porque eu eu tenho receita cento e vinte está aqui
em função
do meu
contrato.
Percentual de obra completada pelo meu contrato de venda
não deu cento e vinte e cinco recebe duzentos. A diferença é exatamente o cliente.
Já no período dois
eu tenho trezentos e recebidos eles então
eu tenho cem duplicados receber
entender o controle
metro da porcentagem completada
a alteração da estimativa
base cumulativa
Período três Do mesmo jeito eu tenho
quatrocentos e oitenta de venda recebe seiscentos,
então a diferença de seiscentos para
quatrocentos e oitenta
Adiantamento do cliente
Período quatro também deu adiantamento trezentos e cinquenta de recebimento,
quando trezentos e vinte e quatro de
vendas recebe mais do que
vende Divergir,
então, vinte e seis Adiantamento no meio
do período cinco já é o inverso.
Eu tenho duzentos e cinquenta de venda. Recebe sua cinquenta,
entendendo como funciona,
Então nós temos aí
aí eu tiro o curso ocorrido, fica
só a base.